Repo Profe
https://github.com/AbnerGarcia96/Angular-27310


El repositorio esta compuesto por carpetas por cada clase.
La carpeta 1PF-Marazzi contiene la entrega a realizar

https://github.com/gabrielmarazzi/Angular-27310/tree/main/1PF-Marazzi

Cree una directiva personalizada para que cambie el color de fondo para todos los elementos, se le pasa por parametros. y el tamaño de texto a 20 px.
Y para los h1 cambia el tipo de fuente y utiliza un tamaño de 40 px.

Utilice el pipe personalizado unicamente para el nombre.


Saludos cordiales