Todo lo relacionado con NgRx (action, reducers y selectors) se encuentra dentro la carpeta state.
Dentro de la carpeta classes, se encuentran las clases correspondientes y los states

Usuarios:

	Admin: hola@chau.com clave: password
	Profesor: abner@garcia.com clave: password
	Ayudante: victoria@cordero.com clave: password
	estudiante: gabriel@marazzi.com clave: password




Guard:

	Se asegura que este logueado antes de moverse por la aplicacion
	y segun el role, si puede o no acceder a la pantalla.
	Fue modificado para trabajar con el store de REDUX


Segmente un poco mas los permisos, separando en 4 roles.

Admin
	Puede realizar todo
Profesor
	Puede ver todo.
	No puede ABM cursos, pero puede administrar incripciones
	ABM Ayudantes
	ABM Estudiantes
Ayudante
	No puede ABM cursos, pero puede administrar incripciones
	No puede acceder a item profesores (guard)
	No puede ABM ayudantes, pero si ver detalles
	ABM estudiantes
Estudiante
	Pagina Inicial
	Vista solo lectura de cursos. 
	Si entra a opción detalle (lupa).
		No puede administrar inscripciones
	En la pantalla inicial solo se muestran los cursos a los que esta inscripto

Segui el consejo de Victoria, y para cada modificación, se muestra un snackbar que esta dentro del serivicio notificationService que se encuentra en la carpeta Services
Adicionalmente agregue mas info y un boton al menu-superior

NOTA:

Tuve que cambiar el budget en angular.json para poder hacer el "ng build"
Me daba el siguiente warning y error

Warning: bundle initial exceeded maximum budget. Budget 500.00 kB was not met by 670.40 kB with a total of 1.14 MB.
Error: bundle initial exceeded maximum budget. Budget 1.00 MB was not met by 146.40 kB with a total of 1.14 MB.

"budgets": [
                {
                  "type": "initial",
                  "maximumWarning": "1mb",
                  "maximumError": "2mb"
                },
                {
                  "type": "anyComponentStyle",
                  "maximumWarning": "2kb",
                  "maximumError": "4kb"
                }
              ],


Muchas gracias por todo. Me gusto mucho el curso
